1. 깃은 버전관리 시스템
commit을 할 때마다 버전이 1씩 올라가
그런데 작업 실수 할 때마다 버전이 올라가면 버전 관리가 어렵다
    -login 담당자가 login.html을 만들고 실수로 html까지 commit을
    version 1. 로그인 구현
    version 2. login.html 삭제
위와 같은 상황을 줄이기 위해 staging 영역이라는 임시작업영역을 도입

2. git init
- 현재폴더를 git 프로그램으로 관리하겠다

3. git add 와 git reset으로 스테이징 영역에 추가/삭제
    - 실수를 해도 버전으로 남지 않아

4. 작업이 일단락되면 commit한다
    - git commit -m "작업내용" : 커밋할땐 반드시 메시지(작업내용) 남기기

5. 브랜치 이름을 main으로 변경
    git의 기본 branch는 master, github는 main을 사용
    git branch -M main으로

6. git hub 원격저장소를 등록
    git remote rigin https://github.com/cres-hj/project1.git

7. 원격저장소에 push 한다
    git push -u origin
    -u는 원격저장소 이름을 저장. 다음부터는 git push origin main